# Twitter 的新圈子功能让你可以将你的推文限制在特定的受众范围内

> 原文：<https://www.xda-developers.com/twitter-circle-limit-tweet-to-small-group/>

# Twitter 的新圈子功能让你可以将你的推文限制在特定的受众范围内

Twitter Circle 允许用户将其推文的影响范围和可见性限制在一小群亲密的朋友中。/

去年 7 月，Twitter shared 让我们先睹为快，看到了一个名为 Trusted Friends 的正在开发的功能，该功能旨在让用户更好地控制谁可以看到他们的推文并做出反应。经过近一年的开发，这个功能终于上线了，尽管有了一个新名字:Twitter Circle。

Twitter 周二宣布了 Twitter Circle 的 beta 测试。该功能允许用户将其推文的覆盖范围和可见性限制在一小群亲密的朋友中。当你想分享一些私人的东西而不引起公众注意时，这将会很方便。您可以将多达 150 人添加到您的 Twitter 圈子中，并随时编辑该列表。Twitter 表示，人们不会知道你何时在自己的圈子中添加或删除他们。

当你将一条推文分享到一个圈子时，你的圈子之外的人不会看到它。圈子成员可以喜欢和回复你的推文，但不能转发。然而，没有什么可以阻止他们将推文截图并重新分享。

> 你选择谁在你的 Twitter 圈子里，只有你添加的人可以回复你在圈子里分享的推文并与之互动。

Twitter 圈子很像 Instagram 的密友，它让你只与你添加到密友列表中的人分享故事。

Twitter 表示，Circle 功能还处于测试阶段。目前，只有特定用户可以创建 Twitter 圈子推文。目前还不知道这项功能何时会对所有人开放。